我們兩個的效率怎麼一下子變得這麼差啊
可惡
連本來以為幾乎必掉的「回復菇」
都打了4隻曼塔戈  卻連一根也沒掉落
運氣真差
果然露切的「鴻運」有發揮作用吧
畢竟好像也沒人特地去追曼塔戈
只是碰巧的
要不是那傢伙說想要「染血長劍」的分成
我就會讓她留在隊伍裡了
要叫她回來嗎
莉絲  我說啊
我也是有自尊的
都說出那種重話了
怎麼可能還去把她請回來
要我向那傢伙低頭  我死也不要
不過幸好有那把劍  我們資金很充裕
不需要焦急
只要慢慢找個低等級
願意聽話的傢伙就好
攻略了那個地下城？
不是D級或C級的嗎
是哪個傢伙  我看不到
搞甚麼啊
有人討伐了高等級魔物之類的吧
是那傢伙嗎
縫補小熊不是很強的嗎
我看過他啊
是剛升E級的冒險者和F級冒險者？
攻略了建議等級50的「天使的玩具箱」？
騙人的吧
是…是那兩個人？
(在迷宮般的城市  屏住呼吸)
(去迎接真正的聲音吧  你聽)
(將沒有姓名的日常收集)
(受過傷  在無形的盾牌背後)
(有一個只有我知曉的心願)
(若是懷抱著它也能前行)
(我一定不會感到懼怕)
(This is my story)
(No time for sorry)
(無需猶豫  這是內心決定的道路)
(No chains can hold me)
(閉塞的門扉)
(若是親手將它開啟)
(新的世界  就會醒來)
(沉睡著的心跳  就會醒來)
(Awaken Now)
(第10話  談判)
我們並不是攻略了地下城
是在「王的徬徨」時受到「夢之主」的襲擊
懷疑的話  還有其他兩位冒險者也被牽連
可以問一問他們
我明白了
因為「天使的玩具箱」
都市方面有提供攻略報酬金
所以請讓我們進行確認
鄰近都市或村落的地下城
有時會出現攻略委託
長期被擱置的地下城
不僅容易跑出魔物
還容易使周遭發生魔物災害相關異常事態
地下城的建議等級會根據土地有不同傾向
總是出現低等級的土地
以及會出現高等級的土地
是有明確區分的
有人認為起因是流經該土地的瑪那
或是沉睡的神  阿爾札羅斯造成的偏差
因此人類無法解釋
關於原因眾說紛紜
但沒人知道真正的原因
高等級的冒險者
會將容易出現危險地下城的都市
作為活動的重心
這樣不僅能有豐厚的收獲
對王國也有好處
因此  都市隆達爾姆
沒有能攻略「天使的玩具箱」的冒險者
都市長擔心會一直被擱置
於是定下了攻略報酬
哦  還有定攻略報酬啊
本來以為跟這個無緣  所以都沒調查過
有多少錢
1…1千萬金幣
1…1千萬？
哦  1千萬金幣啊
這時候能拿到這個金額真是太好了
這應該是值得高興的事
但因為掉落物  令我變得很麻木
不知道該有何反應呢
是…是鴻運嗎
難道他們拿到了建議等級50的
夢之主的稀有掉落物？
- 那個叫埃爾瑪的男人
- 真沒想到
- 一知道露切擁有鴻運就立刻走來挖角
- 鴻運技能在這種地方也有用啊
然後馬上就去狩獵大目標
而且1千萬金幣在眼前
也完全嚇不倒他們
- 他們到底是賺了多少啊
- 我平常運氣就很不錯啊
接下來  根據公會規定
兩位將會晉級為D級冒險者
露切小姐是從F級跳級呢
露切變成D…D級？
好像不知不覺間
- 她已經成了遠在天邊的大人物呢
- 露切…D…
克萊因？
等等  你怎麼了
我們成功…　　露切
是我錯了
我已經徹底反省了  請你回來好嗎
染血長劍的錢還是平分三份吧
好嗎
好差勁…
露切  我們走吧
調查好像還需要一段時間
好的
等…等一下啊
可以先聽我說就好嗎
那個…聽我說…
聽一下就好…
感覺一定很貴
真期待呢
這位客人  讓你久等了
能在這裡成為D級冒險者
還多賺到1千萬金幣
真是開心的意外收獲呢
成為D級冒險者之後
技能點數的上限就會提升為45
此外  也看到獲得燻赫狂牙的希望了
該思考接下來該怎麼賺錢了
怎…怎麼了嗎
埃爾瑪先生
抱歉
難得的慶功宴
現在應該好好享受才對啊
嗯  就是說啊
要開心點啊  開心點
乾杯
你不是說今天想叫甚麼就叫甚麼嗎
在「鍊金王的竈亭」隨意點餐
一直是我的夢想呢
我想以冒險者的身份取得像樣的成果之後
和隊伍夥伴一起來這裡
雖然當時是想和克萊因先生
還有莉絲小姐一起來就是了
我有給你最低限度的錢
難道你忘了這份恩情嗎
我又沒有收下
「帝王蟹佐黑松露醬焗批」竟然要8千金幣
沒想到會貴成這樣
差點就點下去了
埃爾瑪先生  這頁的餐點全部都淘汰
還是從單點4千金幣以下的開始看吧
我要一份「帝王蟹佐黑松露醬焗批」
好的  我知道了
沒…沒問題嗎
還沒有甚麼實感呢
為你送上「帝王蟹佐黑松露醬焗批」
真的好好吃啊
好幸福啊
這個也很好吃啊
那真是太好了
關於這次的報酬品和分成
要先大致討論一下才行
首先是那個「技能書」
露切你要使用嗎
「中級風魔法」由露切來使用也會很有價值
埃爾瑪先生你不使用嗎
對
雖然是不錯  但我想邁向更高的境界
已經決定好技能要怎麼點了
那我也不要使用
這樣好嗎
有了這個技能樹
短期內都不愁找不到其他夥伴啊
因為那樣我們目標不就不一樣了嗎
我也想邁向更高的境界啊
而且這麼快就說要解散
感覺也太令人寂寞了吧
既然如此就拿去變現吧
老實說能拿去賣掉是最好的
你很缺錢嗎
這次的總額  扣掉瑣碎的費用
大概是5700萬金幣吧
光是聽到金額就眼花了
這個金額照八二分帳
露切分到4600萬金幣
我則是1100萬金幣
求求你  我絕對不會讓你吃虧的
請和我組隊吧
報酬就八二分如何？
當然是你拿八成  我拿兩成就好
那件事居然還算數嗎
怎麼了
在吵架嗎
露切  旁邊的客人都在看
八二分你不滿意嗎
不  不好意思…
不是啊
我怎麼可能收下  怎麼想都不可能吧
那個八二分的分法到底是從哪裡冒出來的
不是啊…可是行情差不多就是這樣
你說的是哪裡的行情啊
立場顛倒的話  你收得下這4千萬金幣嗎
光是等級能提升到這個程度
我就已經感激不盡了　　露切…
我還以為這個分配很合理…
關於錢的分配  直到最後都沒達成共識
為了把道具變賣掉
我們決定造訪破敗魔導書堂
你又來了啊
這次還帶著一個可愛的孩子呢
是你的夥伴嗎
那個應該還在吧
疑心病真重
如果是指「燻赫狂牙」  當然還在
我可是很重視信用的
這間店裡有埃爾瑪先生想要的道具對吧
看起來真是個純真的孩子呢
你該不會想讓這孩子學習那個技能樹吧
別說傻話了
誰會做這麼惡劣的事啊
是我要用的
不管怎樣  居然會想要那個
真是特別啊
我們這次來是要請你替道具估價
像你這樣看起來挺聰明的人
我實在不覺得你會想把東西賣給我呢
這還真是驚人
閃耀藍蛙裝飾劍有兩把
要是知道你有這等好東西
我就會好好招待你了
真是可惜了
我不想進行麻煩的討價還價
只要你願意出3千萬金幣
我就在這裡賣掉
比這價格低的話我就去找別間店了
3千萬對市面上的店家來說恐怕很困難吧
在這裡賣也不會莫名傳出謠言而惹人妒忌
為了小錢而背負多餘的風險可不好啊
我出2500萬金幣
這…這個老太婆
我都說懶得討價還價了
埃爾瑪先生
店主婆婆說得也有道理不是嗎
2500萬金幣也是一大筆錢
露切  別被牽著走
露出軟弱的樣子  只會讓對方有機可乘
的確  3千萬金幣是很強硬的金額
就算去其他店也很難談成  這是事實
考量到風險的話  在這裡賣掉也並無不可
但要是順著店主的步調走
最後一定會被砍更多價
反正我還有魔石換到的錢
在好機會出現之前
我只要把裝飾劍當作資產留著就好了
那就不能勉強你了
真可惜
那麼…我說你啊
還有其他正事要談吧
我有夢之主掉落的技能書
雖然一直很猶豫要不要用
但如果你願意出高價收購
我可以考慮把它賣了
居然是技能書
在這短時間內  真是太驚人了
你…
不  你們…
說不定不久後就會被人稱為英雄了呢
原來如此
如果你要賣這個  我很樂意收購
看來她有興趣
但能抬價到甚麼地步呢
市價2千萬金幣
但我買賣這個也是要冒著風險的
如果是公會收購的話
大概也就700萬金幣吧
你看起來挺能幹的
看在以後還有合作機會
我是可以稍微加碼
1400萬金幣的話  我可以買下來
反正你到時候又會用天價擺出來賣吧
「中級風魔法」很容易找到想買的人
既然你說想和我打好關係
2200萬金幣應該不為過吧
好燙
不過是個死豆釘
你們根本不打算自己留著用吧
不要太貪得無厭了
那是我要說的話
你都說之後要把我當生意客戶了
稍微給點甜頭又有甚麼所謂
那個…
那…那個
埃爾瑪先生想要的「燻赫狂牙」
需要多少錢呢
小姑娘你做甚麼
現在可是最精彩的時候啊
那個豆釘想要的
是5500萬金幣的稀有技能書
市價才3千萬金幣就是了
真會坐地起價
5…5500萬金幣
聽你們的對話  我已經有心理準備了
但還是覺得好貴
那個…店主婆婆
我有一個想法
用那本技能書
和這裡要賣的道具
交換「燻赫狂牙」  你覺得怎麼樣
那樣根本算不上是談判
不要想到甚麼就插嘴…
不對
能把沒甚麼人要買的「燻赫狂牙」清掉
還能換到一堆好賣的道具
想一想也不錯
露切的提議對我們來說的確也很有利
能在保留魔石變現額和討伐報酬的狀態下
獲得燻赫狂牙
小女孩
商人在談生意時最好別攪局啊
不過  在未來的英雄身上賭一鋪也不錯
如果是那個條件的話我可以接受
真的嗎
不對  等一下
這樣我會付不出露切該分到的報酬
這點小事沒關係的
就當作是我送給你的謝禮
不…
這金額可不是欠個人情就能算了
而且雖然這次很順利  但下次就不好說了
要是因為甚麼原因導致隊伍解散怎麼辦
埃爾瑪先生
難道你打算拋下我嗎
越看越覺得你一副不想留下後患的樣子
不…不是這樣的
只是以防萬一
那不就沒問題了嗎
來吧  店主婆婆
我們快點交換吧
在埃爾瑪先生又說些多餘的事之前
小女孩  你居然能說服他啊
你可要牢牢抓緊他  別讓他逃跑了
這兩個人怎麼這麼意氣相投
(艾德梵伯爵家領地內某處)
瑪里斯大人  已經夠了
「生命轉移」已經結束了
做法好像有點殘忍…
就算是為了提升等級…
這有點…
就算你遭到流放了
也不會這麼輕易就被擊倒
這我從小就清楚得很
需要花時間
一點一點將你逼入絕境才行
對吧
我最重要的埃爾瑪
(Find your way)
(Come whatever may)
(要全力以赴？)
(還是多方嘗試？)
(或是保命要緊？)
(選一個吧)
(超出負荷了)
(記憶體不足啊)
(但還有成長空間嗎)
(大概沒有吧  有嗎)
(Arrivederci)
(好想立刻逃跑)
(生存本能  煩惱  衝動)
(被夾擊到極限了)
(失敗  失敗  失態  失態)
(好痛好痛像死了一樣)
(難道無能為力就是人生嗎)
(好想變強啊)
(就算稍微保持軟弱也無所謂)
(好想活得順遂啊)
(就算有些笨拙也無所謂)
(Find your way)
(In the night, stars will sway)
(就是無法活得順遂啊)
(Find your way)
(Life is Canvas, draw your day)
(真希望總有一天能出人頭地啊)
終於…終於得手了
「燻赫狂牙」技能書
「切莫靠近持有此技能樹之人」
「拖著殘破的身軀  揮舞撕裂的尾巴」
「那傢伙的暴行仍舊不停歇」
「恐怕連死神都不敢靠近」
這種危險感十足的說明文也很令人懷念
下一集  「無法逃離的過去」
不行  可不能高興過頭了
(字幕由官方提供)